Ну, пример правильный.
Да, это тоже состояние такое, в суфизме тоже описывается,
что суфи всегда должен находиться внутри, в положении сидения.
То есть это он бдит состояние общения с Богом.
Ну, им не так называют его, но получается, что то, что он делает вовне,
никак не отражается на его внутреннем состоянии.
Вот то, о чём мы сейчас говорим, да.
То есть, ну, как раз…
Это практический опыт людей, которые получили его на практике.
Это практический опыт людей, которые обрели его в практике.
Да, да.
То есть это ничто не может помешать истинному суфию пребывать в диалоге с Богом.
Конечно.
Потому что для них Бог — это возлюбленный, к которому они свою Любовь направляют.
И получают от него.
Конечно.
Вот в чём смысл.
Да, это…
Ведь что происходит в этом мире?
Мы стремимся, ещё раз скажем, получать Любовь, но мы не стремимся её давать.
Да.
То есть потребительство диктует.
А здесь ты, мало того, что ты отдаёшь Любовь, ты ещё и получаешь.
И отдаёшь малое, а получаешь большее.
Разве это плохо?
Так ты только и получить можешь тогда, когда начинаешь вот действительно…
Отдавать сам.
Действительно генерировать и отдавать свою Любовь, свою благодарность.
Потому что если ты не отдаёшь, то тебе некуда и получить, потому что ты полон.
Ты полон своих иллюзий, эгоистических каких-то убеждений.
Как полный стакан, да?
Да.
И туда ничего уже не зальёшь.
Никакая чистота не вольётся.
Конечно.